3 - Qual o propósito da palavra reservada NEW? Explique o que acontece quando você a utiliza.

O operador "new" é usado quando o programador deseja reservar memória de forma diâmica (Alocação dinâmica). Este tipo de alocação reserva um espaço na memória para todos os dados declarados explicitamente quando o programa ainda está em execução. É usado quando não sabemos, quando estamos programando, a quantidade de dados e objetos que deverão ser inseridos na memória. Ou seja, o operador "new" reserva memória em tempo de execução do programa. Por exemplo, em um programa que cadastra artigos científicos não sabemos a quantidade de artigos a ser cadastrados e nem a quantidade de caracteres que cada um possui, portanto, precisamos que primeiro o usuário digite os textos para depois alocarmos a quantidade de memória que é necessária para salvar todos eles.
